Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# password_rule_length_too_short
source: Password length is less than 6 digits
zh_cn: 密码长度不足6位
zh_hk: 密碼長度不足6位

# mail_login
source: Login by email
zh_cn: 邮箱登录
zh_hk: 郵箱登錄

# phone_login
source: Login by phone
zh_cn: 手机登录
zh_hk: 手機登錄

# mail_register_select_country
source: Select country to get accurate trade match
zh_cn: 请选择国家，交易匹配更精准
zh_hk: 請選擇國家，交易匹配更精準

# trade_setting
source: Trade settings
zh_cn: 交易设置
zh_hk: 交易設置

# noti_setting
source: Notification settings
zh_cn: 通知设置
zh_hk: 通知設置

# secure_ver_reset_fundpwd
source: Resetting payment password requires secure verification
zh_cn: 重置资金密码需进行安全验证
zh_hk: 重置資金密碼需進行安全驗證

# secure_ver_login_pwd
source: Resetting login password requires secure verification
zh_cn: 重置登录密码需进行安全验证
zh_hk: 重置登錄密碼需進行安全驗證

# forget_fund_pwd
source: Forgot payment password
zh_cn: 忘记资金密码

# find_login_pwd
source: Retrieve login password
zh_cn: 找回登录密码
zh_hk: 找回登錄密碼

# verifi_orginal_phone
source: Verify original phone
zh_cn: 验证原手机号
zh_hk: 驗證原手機號

# google_ver
source: Google verification
zh_cn: 谷歌验证
zh_hk: 谷歌驗證

# input_pwd_placeholder
source: Enter password
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# open_ver_success
source: Open successfully
zh_cn: 开启成功
zh_hk: 開啟成功

# close_ver_success
source: Closed successfully
zh_cn: 关闭成功
zh_hk: 關閉成功

# secure_not_support_cur_version
source: New version is available. We recommand you to update to the latest one for a better security.
zh_cn: 当前APP版本较低，为加强您的交易安全，建议您升级到新版本再次尝试！
zh_hk: 當前APP版本較低，為加強您的交易安全，建議您升級到新版本再次嘗試！

# update_now
source: Upgrade
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即升級

# i_konw_that
source: Get it
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# tap_screen_tryagain
source: click to reload
zh_cn: 点击屏幕重试
zh_hk: 點擊屏幕重試

# no_orders_now
source: No data
zh_cn: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

# no_data_now
source: No data
zh_cn: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

# internet_error
source: Not connected
zh_cn: 网络异常
zh_hk: 网络异常

source: Page error
zh_cn: 页面异常
zh_hk: 網絡異常

# trade_auth_buyer
source: Payment must be the same as real-name certification,please mark the payment in time after payment completed.
zh_cn: 请确保付款与实名一致，付款完毕请及时标记付款。
zh_hk: 請確保付款與實名一致，付款完畢請及時標記付款。

# trade_auth_seller_no_des
source: The buyer hasn't completed identity verification. You can request it before starting a trade.
zh_cn: 买家未实名认证，可要求对方实名认证后再交易。
zh_hk: 買家未實名認證，可要求對方實名認證後再交易。

# trade_autu_seller_verifing
source: Please verify the buyer's name.
zh_cn: 请核实买家姓名。
zh_hk: 請核實買家姓名。

# trade_autu_seller_verified
source: Your feedback name:{name}
zh_cn: 您反馈的对方姓名：{name}
zh_hk: 您反饋的買家姓名：{name}

# CUSTOMER_SERVICE_JOINED
source: CoinCola {name} has started processing this dispute order.
zh_cn: 官方客服{name}已开始受理此申诉订单
zh_hk: 官方客服{name}已開始受理此申訴訂單示

# CUSTOMER_SERVICE_EXITED
source: The dispute has been solved and the customer service has left from the group chat.
zh_cn: 申诉订单已处理完毕，客服已退出群组
zh_hk: 申訴已處理完畢，客服已退出群組

# FINISHED_CUSTOMER_SERVICE_EXITED
source: This order is finished,customer service has left from the group chat.
zh_cn: 订单已结束，客服已退出群组
zh_hk: 訂單已結束，客服已退出群組

# PUSH_CUSTOMER_SERVICE_JOINED_TITLE
source: [Dispute acceptance]
zh_cn: 【申诉受理】
zh_hk: 【申訴受理】

# PUSH_CUSTOMER_SERVICE_JOINED_DETAIL
source: CoinCola has begun accepting {trade_id} dispute order.
zh_cn: CoinCola已开始受理{trade_id}申诉订单。
zh_hk: CoinCola已開始受理{trade_id}申訴訂單。

# get_with_tag_shield_title
source: Deposit Tips
zh_cn: 充币提醒
zh_hk: 充幣提醒

# get_with_tag_shield_des
source: Both a Tag and an Address are required to successfully deposit your XRP to CoinCola
zh_cn: 充币地址和Tag须同时使用才能充值XRP到CoinCola
zh_hk: 充幣地址和Tag須同時使用才能充值XRP到CoinCola

# get_with_tag_button_title
source: I understand, start deposit
zh_cn: 我知道了，开始充币
zh_hk: 我知道了，開始充幣

# select_ID_Type
source: Type of verification
zh_cn: 选择证件类型
zh_hk: 選擇認證類型

# select_ID_warmalert
source: Please complete the Identity verification for your transaction security,you can get higher Transaction amount after verification.
zh_cn: 为保障您的交易安全，请完成实名认证。通过认证后，您可以获得更多交易额度。
zh_hk: 為保障您的交易安全，請完成實名認證。通過認證後，您可以獲得更多交易額度。

# your_id_card
source: ID
zh_cn: 身份证
zh_hk: 身份證

# your_passport
source: Passport
zh_cn: 护照
zh_hk: 護照

# your_driver_linsence
source: Driver license
zh_cn: 驾驶证
zh_hk: 駕駛證

# idcard_vertify
source: ID card verification
zh_cn: 身份证认证
zh_hk: 身份證認證

# passport_vertify
source: Passport verification
zh_cn: 护照认证
zh_hk: 護照認證

# driverLicense_vertify
source: Driver license verification
zh_cn: 驾照认证
zh_hk: 駕照認證

# your_name
source: Given name
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# your_first_and_middle_name
source: Enter your Given name
zh_cn: 请输入您的名字和中间名
zh_hk: 請輸入您的名字和中間名

# your_last_name
source: Surname
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓

# please_input_lastname
source: Enter your Surname
zh_cn: 请输入您的姓氏
zh_hk: 請輸入您的姓氏

# please_input_passportNum
source: Enter your Passport number
zh_cn: 请输入护照号
zh_hk: 請輸入護照號

# please_input_driverLicNum
source: Enter your Driver license number
zh_cn: 请输入驾照号
zh_hk: 請輸入駕照號

# please_input_idcardNum
source: Enter your ID card number
zh_cn: 请输入身份证号
zh_hk: 請輸入身份證號

# please_upload_passport_photo
source: Please upload your passport photo
zh_cn: 请上传您的护照照片
zh_hk: 請上傳您的護照照片

# please_upload_driverlic_photo
source: Please upload your driver license photo
zh_cn: 请上传您的驾照照片
zh_hk: 請上傳您的駕照照片

# please_upload_idcard_photo
source: Please upload your ID card photo
zh_cn: 请上传您的身份证照片
zh_hk: 請上傳您的身份證照片

# idcard_positive
source: ID card front page
zh_cn: 身份证正面
zh_hk: 身份證正面

# idcard_handle
source: Selfie with ID front page
zh_cn: 手持身份证
zh_hk: 手持身份證

# passport_positive
source: Passport data page
zh_cn: 护照正面
zh_hk: 護照正面

# passport_handle
source: Selfie with passport data page
zh_cn: 手持护照
zh_hk: 手持護照

# driverlic_positive
source: Driver license front page
zh_cn: 驾照正面
zh_hk: 駕照正面

# driverLic_handle
source: Selfie with Driver license front page
zh_cn: 手持驾照
zh_hk: 手持駕照

# idcard_photo_require
source: ID card photo requirements
zh_cn: 身份证照片要求
zh_hk: 身份證照片要求

# passport_photo_require
source: Passport photo requirements
zh_cn: 护照照片要求
zh_hk: 護照照片要求

# driverLic_photo_require
source: Driver license photo requirements
zh_cn: 驾照照片要求
zh_hk: 駕照照片要求

# prepare_start_checking
source: Start detection
zh_cn: 准备开始检测
zh_hk: 準備開始檢測

# move_phone_nearToface
source: Please move the phone close to your face
zh_cn: 请移动手机靠近面部
zh_hk: 請移動手機靠近面部

# move_phone_farToface
source: Please move the phone away from your face
zh_cn: 请移动手机远离面部
zh_hk: 請移動手機遠離面部

# move_phone_uncover
source: Please face the phone, remove the {XX} occlusion
zh_cn: 请正对手机，去除{XX}遮挡
zh_hk: 請正對手機，去除{XX}遮擋

# your_eyebrow
source: Eyebrow
zh_cn: 眉毛
zh_hk: 眉毛

# your_eye
source: Eye
zh_cn: 眼部
zh_hk: 眼部

# your_nose
source: Nose
zh_cn: 鼻部
zh_hk: 鼻部

# your_mouth
source: Mouth
zh_cn: 嘴部
zh_hk: 嘴部

# move_face_inside
source: Please move your face into the box
zh_cn: 请将人脸移入框内
zh_hk: 請將人臉移入框內

# go_back
source: Return
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

source: Please Blink
zh_cn: 请眨眼
zh_hk: 請眨眼

# please_openmouth_close
source: Please open your mouth and then close
zh_cn: 请张嘴，随后合拢
zh_hk: 請張嘴，隨後合攏

# please_nod_head
source: Please nod your head
zh_cn: 请上下点头
zh_hk: 請上下點頭

# please_shake_head_slowly
source: Please shake your head slowly
zh_cn: 请缓慢摇头
zh_hk: 請緩慢搖頭

# face_verify
source: Face Verification
zh_cn: 人脸认证
zh_hk: 人臉認證

# liveness_detech_fail
source: Live detection failed, please recertify
zh_cn: 活体检测失败，请重新认证
zh_hk: 活體檢測失敗，請重新認證

# face_verify_fail
source: Face ID verification failed, please re-verification
zh_cn: 人脸认证失败，请重新认证
zh_hk: 人臉認證失敗，請重新認證

# recertify
source: Re-verify
zh_cn: 重新认证
zh_hk: 重新認證

source: Under review
zh_cn: 审核中
zh_hk: 審核中

# under_review_time
source: Document information review generally takes 24 hours, please be patient
zh_cn: 证件审核通常需要24小时，请耐心等待
zh_hk: 證件審核通常需要24小時，請耐心等待

source: Document verification
zh_cn: 证件认证
zh_hk: 證件認證

# goto_trade
source: Start trading
zh_cn: 去交易
zh_hk: 去交易

# your_trade_limit
source: You can trade under {XX}.
zh_cn: 您的交易限额为{XX}
zh_hk: 您的交易限額為{XX}

# audit_passed
source: Passed
zh_cn: 审核通过
zh_hk: 審核通過

source: Audit not passed
zh_cn: 审核不通过
zh_hk: 審核不通過

source: Start
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# authen_result
source: Verification Result
zh_cn: 认证结果
zh_hk: 認證結果

# info_not_consistent
source: Document filling information is inconsistent with the photo ID
zh_cn: 证件填写信息与证件照不一致
zh_hk: 證件填寫信息與證件照不一致

# certificate_cover_light
source: Documents are occluded or reflective
zh_cn: 证件有遮挡或反光
zh_hk: 證件有遮擋或反光

# certificate_not_foreigner
source: Documents are not Hong Kong, Macao and Taiwan or foreign users
zh_cn: 证件非港澳台或国外用户
zh_hk: 證件非港澳台或國外用戶

# certificate_wrong_type
source: Document non-ID card, driver's license, passport
zh_cn: 证件非身份证、驾驶证、护照
zh_hk: 證件非身份證、駕駛證、護照

# certificate_missing
source: Incomplete documents, unclear or achromatic
zh_cn: 证件有不全，不清晰或非彩色
zh_hk: 證件有不全，不清晰或非彩色

# repetition_verify
source: Re-certify
zh_cn: 重复认证
zh_hk: 重複認證

# complete_verify_nolimit
source: Please complete Face verification for higher Transaction amount.
zh_cn: 完成人脸认证获取更高交易额度。
zh_hk: 完成人臉認證獲取更高交易額度。

# complete_verify_alert1
source: Please complete the Identity vertification for your transaction security,you can get higher Transaction amount after verification.
zh_cn: 为保障您的交易安全，请完成实名认证。通过认证后，您可以获得更多交易额度。
zh_hk: 為保障您的交易安全，請完成實名認證。通過認證後，您可以獲得更多交易額度。

# complete_verify_alert2
source: In order to ensure the security of the transaction, continue to buy / publish advertising / sell / withdraw / mark payment / release requires face ID verification.
zh_cn: 为保证交易的安全，继续购买/发布广告/出售/提币/标记付款/放币需要进行人脸认证
zh_hk: 為保證交易的安全，繼續購買/發布廣告/出售/提幣/標記付款/放幣需要進行人臉認證

# goto_verify
source: Certify
zh_cn: 去认证
zh_hk: 去認證

# nochange_verify
source: Your verification opportunity has been used. If you need to re-enable the certificate, please contact customer service.
zh_cn: 您的认证机会已使用完，如需重新开启认证请联系客服。
zh_hk: 您的認證機會已使用完，如需重新開啟認證請聯繫客服。

# id_authen
source: Identity Verificaition
zh_cn: 身份认证
zh_hk: 身份認證

# complete_verify_getAmount
source: Please complete identity verification before trading. You can obtain more trade limits after verification.
zh_cn: 交易前请先完成身份认证，认证后将获取更多交易额度。
zh_hk: 交易前請先完成身份認證，認證後將獲取更多交易額度。

# unauthen
source: Not verified
zh_cn: 未认证
zh_hk: 未認證

# no_limits
source: Unlimited
zh_cn: 无限制
zh_hk: 無限制

# chance_left
source: Only {XX} chances left
zh_cn: 仅剩{XX}次机会
zh_hk: 僅剩{XX}次機會

# nochance_left
source: Chances of verification have been used,
zh_cn: 认证机会已用完，
zh_hk: 認證機會已用完，

# please_contact_server
source: please contact customer service
zh_cn: 请联系客服
zh_hk: 请聯繫客服

# guide_title_1
source: Welcome to CoinCola
zh_cn: 欢迎使用CoinCola
zh_hk: 歡迎使用CoinCola

# guide_des_1
source: Global innovative digital asset trading platform
zh_cn: 全球创新的数字资产交易平台
zh_hk: 全球創新的數字資產交易平臺

# guide_title_2
source: The Power of Margin Trading
zh_cn: 杠杆交易重磅登陆
zh_hk: 杠桿交易重磅登陸

# guide_des_2
source: To Lever Huge Capital with Small Fund
zh_cn: 小资金撬动大收益，涨跌都能玩
zh_hk: 小資金撬動大收益，漲跌都能玩

# guide_title_3
source: Exchange/Margin/OTC/Gift Cards
zh_cn: 币币/杠杆/场外/礼品卡
zh_hk: 幣幣/杠桿/場外/禮品卡

# guide_des_3
source: From One to The World
zh_cn: 交易全景覆盖，尽享全球市场
zh_hk: 交易全景覆蓋，盡享全球市場

# guide_title_4
source: Safe and Secure Asset
zh_cn: 资产安全值得信赖
zh_hk: 資產安全值得信賴

# guide_des_4
source: Cold Storage + Multi-level Protections
zh_cn: 冷存储、多重安全机制保障
zh_hk: 冷存儲、多重安全機制保障

source: Skip
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

source: Start trading
zh_cn: 开始交易
zh_hk: 開始交易

# input_or_copy_tag
source: Enter or paste the tag
zh_cn: 输入或粘贴tag
zh_hk: 輸入或粘貼tag

source: Copy address
zh_cn: 复制地址
zh_hk: 複製地址

source: Copy tag
zh_cn: 复制tag
zh_hk: 複製tag

# account_detail
source: History
zh_cn: 明细
zh_hk: 明細

# otc_account_detail
source: OTC History
zh_cn: 场外账户明细
zh_hk: 場外賬戶明細

# exch_account_detail
source: Exchange History
zh_cn: 币币账户明细
zh_hk: 幣幣賬戶明細

# account_income
source: Income
zh_cn: 收入
zh_hk: 收入

# account_out
source: Expenses
zh_cn: 支出
zh_hk: 支出

# account_time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# account_type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

# account_quality
source: Quanlity
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# account_price
source: Price
zh_cn: 单价
zh_hk: 單價

# account_amount
source: Total
zh_cn: 总价
zh_hk: 總價

# account_trade_partner
source: Partner
zh_cn: 交易伙伴
zh_hk: 交易夥伴

# account_deposit_partner
source: Transfer from
zh_cn: 转入用户
zh_hk: 轉入用戶

# account_withdraw_partner
source: Transfer to
zh_cn: 接收用户
zh_hk: 轉出用戶

# TRANSFER_FROM_OTC_LOCAL
source: From OTC
zh_cn: 从场外转入
zh_hk: 從場外轉入

# TRANSFER_TO_OTC_LOCAL
source: To OTC
zh_cn: 转出到场外
zh_hk: 轉出到場外

# TRANSFER_FROM_EXCHANGE_LOCAL
source: From exchange
zh_cn: 从币币转入
zh_hk: 從幣幣轉入

# TRANSFER_TO_EXCHANGE_LOCAL
source: To exchange
zh_cn: 转出到币币
zh_hk: 轉出到幣幣

# your_referCode_is
source: My Referral ID
zh_cn: 我的邀请码
zh_hk: 我的邀請碼

# refer_code_placeholder
source: Please enter the invitation code
zh_cn: 请输入邀请码获得更多奖励
zh_hk: 請輸入邀請碼獲得更多獎勵

# rp_redpacket
source: Red Packet
zh_cn: 红包
zh_hk: 紅包

# rp_history
source: Records
zh_cn: 红包记录
zh_hk: 紅包記錄

# rp_send
source: Send Red Packet
zh_cn: 发红包
zh_hk: 發紅包

# rp_current_account
source: OTC Account
zh_cn: 当前场外账户持有
zh_hk: 當前場外賬戶持有

# rp_select_crypto
source: Crypto Currency
zh_cn: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# rp_amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# rp_quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# rp_amount_unit
source: USD
zh_cn: 元
zh_hk: 元

# rp_switch_quality
source: Switch to quantity
zh_cn: 切换成数量
zh_hk: 切換成數量

# rp_switch_money
source: Switch to amount
zh_cn: 切换成金额
zh_hk: 切換成金額

# rp_count
source: NO. of packet
zh_cn: 红包个数
zh_hk: 紅包個數

# rp_count_unit
source: pcs
zh_cn: 个
zh_hk: 個

# rp_input_amount
source: Enter amount
zh_cn: 请输入金额
zh_hk: 請輸入金額

# rp_input_count
source: Enter quantity
zh_cn: 请输入个数
zh_hk: 請輸入個數

# rp_input_quantity
source: Enter quantity
zh_cn: 请输入数量
zh_hk: 請輸入數量

# rp_name
source: Name
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# rp_input_name
source: Enter your name
zh_cn: 请输入您的名字
zh_hk: 請輸入您的名字

# rp_wishes
source: Message
zh_cn: 祝福语
zh_hk: 祝福語

# rp_wishes_default
source: Best Wishes!
zh_cn: 恭喜发财，可盈又可乐
zh_hk: 恭喜發財，可盈又可樂

# rp_createRP
source: Create Red Packet
zh_cn: 生成红包
zh_hk: 生成紅包

# rp_description
source: The amount will be deducted from your wallet, unredeemed amount will be returned after 24 hours.
zh_cn: 发送金额将从您的CoinCola钱包中扣除，每个人抽到金额随机，未领红包24小时后退回。
zh_hk: 每個人抽到金額隨機，未領紅包24小時後退回。發送金額將從您的CoinCola錢包中扣除。

# rp_min_money
source: Min {amount} USD
zh_cn: 最小限额{amount}元
zh_hk: 最小限额{amount}元

# rp_max_money
source: Max {amount} USD
zh_cn: 最大限额{amount}元
zh_hk: 最多可发{amount}元

# rp_max_count
source: Create up to {quantity}
zh_cn: 最高可发送{quantity}个
zh_hk: 最高可發送{quantity}個

# rp_min_crypto
source: Min {amount} {crypto}
zh_cn: 最小限额{amount} {crypto}
zh_hk: 最小限额{amount} {crypto}

# rp_max_crypto
source: Max {amount} {crypto}
zh_cn: 最大限额{amount} {crypto}
zh_hk: 最大限额{amount} {crypto}

# rp_max_money_per
source: Maximum limit of single red packet {amount} USD
zh_cn: 单个红包最多{amount}元
zh_hk: 单个红包最多{amount}元

# rp_max_money_perCrypto
source: Maximum limit of single red packet {amount} {crypto}
zh_cn: 单个红包最多{amount} {crypto}
zh_hk: 单个红包最多{amount} {crypto}

# rp_beyond_account
source: Insufficient balance, please deposit
zh_cn: 余额不足，请先充值
zh_hk: 余额不足，请先充值

# rp_share
source: Share
zh_cn: 分享红包
zh_hk: 分享紅包

# rp_result
source: {quantity} {cryptoCurrency} already loaded into {count} red packets.unredeemed amount will be returned after 24 hours.
zh_cn: {quantity} {cryptoCurrency}成功装入{count}个红包。未领取的红包将在24小时后退回至您账户。
zh_hk: {quantity} {cryptoCurrency}成功裝入{count}個紅包。未領取的紅包將在24小時後退回至您賬戶。

# rp_share_link
source: Share with URL
zh_cn: 链接分享
zh_hk: 鏈接分享

# rp_share_image
source: Share with image
zh_cn: 图片分享
zh_hk: 圖片分享

# rp_share_name
source: From {name}'s red packet
zh_cn: 来自{name}的红包
zh_hk: 來自{name}的紅包

# rp_cola_rp
source: Red Packet
zh_cn: 可乐红包
zh_hk: 可樂紅包

# rp_share_title1
source: Best Wishes!
zh_cn: 恭喜发财，可盈又可乐
zh_hk: 恭喜發財，可盈又可樂

# rp_share_title2
source: I want you to get rich!
zh_cn: 财神到，送你红包随便花
zh_hk: 財神到，送妳紅包隨便花

# rp_share_title3
source: This is a real money!
zh_cn: 我超大方，真钱真红包，速来抢吧！
zh_hk: 我超大方，真錢真紅包，速來搶吧！

# rp_share_title4
source: Special gift for special love
zh_cn: 你在我心里，红包给你，最好给你
zh_hk: 妳在我心裏，紅包給妳，最好給妳

# rp_share_des1
source: Connecting you to future of finance.
zh_cn: 送你一份数字资产，与你一起连接未来金融
zh_hk: 送妳壹份數字資產，與妳壹起連接未來金融

# rp_share_des2
source: Connecting you to future of finance.
zh_cn: 送你一份数字资产，与你一起连接未来金融
zh_hk: 送妳壹份數字資產，與妳壹起連接未來金融

# rp_share_des3
source: Connecting you to future of finance.
zh_cn: 送你一份数字资产，与你一起连接未来金融
zh_hk: 送妳壹份數字資產，與妳壹起連接未來金融

# rp_share_des4
source: Connecting you to future of finance.
zh_cn: 送你一份数字资产，与你一起连接未来金融
zh_hk: 送妳壹份數字資產，與妳壹起連接未來金融

# rp_best_wish
source: Best wishes
zh_cn: 恭喜发财
zh_hk: 恭喜發財

# USER_RED_PACKET
source: Red Packet
zh_cn: 可乐红包
zh_hk: 可樂紅包

# USER_RED_PACKET_SEND
source: Red Packet
zh_cn: 可乐红包
zh_hk: 可樂紅包

# USER_RED_PACKET_RECEIVE
source: Red Packet
zh_cn: 可乐红包
zh_hk: 可樂紅包

# USER_RED_PACKET_REFUND
source: Red Packet
zh_cn: 可乐红包
zh_hk: 可樂紅包

# USER_RED_PACKET_SEND_LOCAL
source: Normal red packet
zh_cn: 普通红包
zh_hk: 普通紅包

# USER_RED_PACKET_RECEIVE_LOCAL
source: Normal red packet
zh_cn: 普通红包
zh_hk: 普通紅包

# USER_RED_PACKET_REFUND_LOCAL
source: Back from red packet
zh_cn: 红包退还
zh_hk: 紅包退還

source: Campaign
zh_cn: 活动收支
zh_hk: 活動收支

source: Combo
zh_cn: 套餐收支
zh_hk: 套餐收支

source: Campaign Income
zh_cn: 活动收入
zh_hk: 活動收入

source: Campaign Outcome
zh_cn: 活动支出
zh_hk: 活動支出

source: Combo Income
zh_cn: 套餐收入
zh_hk: 套餐收入

source: Combo Outcome
zh_cn: 套餐支出
zh_hk: 套餐支出

# sina_weibo
source: Weibo
zh_cn: 微博
zh_hk: 微博

# home_cola_corner
source: Academy
zh_cn: 可乐学院
zh_hk: 可樂學院

# home_cola_report
source: Blockchain Research
zh_cn: 区块链研报
zh_hk: 區塊鏈研報

# home_otc_des
source: Buy cryptocurrency with fiat
zh_cn: 用法币购买数字资产
zh_hk: 用法幣購買數字資產

# home_ex_des
source: Crypto-to-Crypto
zh_cn: 用数字资产兑换数字资产
zh_hk: 用數字資產兌換數字資產

# home_corner_des
source: Blockchain and crypto foundations
zh_cn: 在这里更懂区块链
zh_hk: 在這裏更懂區塊鏈

# home_report_des
source: CoinCola Research Center
zh_cn: 可盈可乐研究院出品
zh_hk: 可盈可樂研究院出品

# home_slogan
source: Global Innovative Cryptocurrency Exchange
zh_cn: 全球创新的数字资产交易平台
zh_hk: 全球創新的數字資產交易平臺

# face_challenge_tip
source: To ensure the security of the transaction, the face verification is required to {operation}
zh_cn: 为保证交易的安全，继续{operation}需要进行人脸认证
zh_hk: 為保證交易的安全，繼續{operation}需要進行人臉認證

# face_challenge_tip_normal
source: continue this operation.
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

# face_challenge_tip_ex_buy
source: buy.
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# face_challenge_tip_ex_sell
source: sell.
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# face_challenge_tip_login
source: log in.
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

# face_challenge_tip_otc_buy
source: buy.
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# face_challenge_tip_otc_sell
source: sell.
zh_cn: 出售
zh_hk: 出售

# face_challenge_tip_pub_buy
source: buy ad.
zh_cn: 发布购买广告
zh_hk: 發布購買廣告

# face_challenge_tip_pub_sell
source: sell ad.
zh_cn: 发布出售广告
zh_hk: 發布出售廣告

# face_challenge_tip_release
source: release.
zh_cn: 释放
zh_hk: 釋放

# face_challenge_tip_shelf
source: active ad.
zh_cn: 上架广告
zh_hk: 上架廣告

# face_challenge_tip_redpacket
source: send red packet.
zh_cn: 发红包
zh_hk: 發紅包

# face_challenge_tip_withdraw
source: withdraw.
zh_cn: 提现
zh_hk: 提現

# face_challenge_liveness_fail
source: Face detection failed. Please try again.
zh_cn: 人脸检测失败，请重新认证
zh_hk: 人臉檢測失敗，請重新認證

# face_challenge_api_fail
source: Facial features do not match. Please try again.
zh_cn: 人脸特征不匹配，请重新认证
zh_hk: 人臉特征不匹配，請重新認證

# face_challenge_time_out
source: You’ve reached the maximum number of verification attempts. Please try again in 24 hours or contact customer support.
zh_cn: 认证机会已使用完，请联系客服或于24小时后重试
zh_hk: 認證機會已使用完，請聯系客服或於24小時後重試

# face_challenge_identify_issue
source: Missing doucment. Please try again later or contact customer support.
zh_cn: 证件信息缺失，请稍后重试或者联系客服处理
zh_hk: 證件信息缺失，請稍後重試或者聯系客服處理

# contact_server_button
source: Help
zh_cn: 联系客服
zh_hk: 聯系客服

source: About CoinCola
zh_cn: 关于CoinCola
zh_hk: 關於CoinCola

# join_group
source: Join Community
zh_cn: 加入社群
zh_hk: 加入社群

# weichat_group
source: WeChat
zh_cn: 微信群
zh_hk: 微信群

# join_wechat_group
source: Join our WeChat group
zh_cn: 加客服微信进群
zh_hk: 加客服微信進群

# cola_wechat_account
source: Wechat account
zh_cn: CoinCola客服微信号
zh_hk: CoinCola客服微信號

# one_to_one_support
source: One-to-One support service Get real-time news update!
zh_cn: 新手一对一服务 第一时间获取最新官方消息
zh_hk: 新手一對一服務 第一時間獲取最新官方消息

# copy_wechat
source: Copy account
zh_cn: 复制微信号
zh_hk: 複製微信號

# home_otc_price
source: OTC Price
zh_cn: 场外价格
zh_hk: 場外價格

# publish_ad_bussiness
source: Post an ad to start global business
zh_cn: 发个广告，开启全球生意之旅
zh_hk: 發個廣告，開啟全球生意之旅

# publish_ad
source: Post now
zh_cn: 立即发布
zh_hk: 立即發布

# goto_hot_zone
source: Go to other lively markets
zh_cn: 或前往热门市场
zh_hk: 或前往熱門市場

# recommend_type
source: Recommend
zh_cn: 推荐
zh_hk: 推薦

# face_ID_match
source: Face,document must be consistent
zh_cn: 人脸需与证件一致
zh_hk: 人臉需與證件一致

# phone_name_ID_match
source: Phone,name,document must be consistent
zh_cn: 手机、姓名、证件需一致
zh_hk: 手機、姓名、證件需一致

# buyer_paid_discription_warning
source: I confirm that I have paid the seller
zh_cn: 恶意标记付款将直接冻结账户
zh_hk: 惡意標記付款將直接凍結賬戶

# seller_confirmed_discription_warning
source: Do not release if not received
zh_cn: 如未收到，请勿放行
zh_hk: 如未收到，請勿放行

# cancel_trade_warning
source: If you have already sent payment, please do not cancel this order.
zh_cn: 如果您已经向卖家付款，请千万不要取消交易
zh_hk: 如果您已經向賣家付款，請千萬不要取消交易

# login_greet
source: Hello, Welcome back
zh_cn: Hello, 欢迎回来
zh_hk: Hello, 歡迎回來

source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# have_no_account
source: No account yet?
zh_cn: 还没有账号？
zh_hk: 還沒有賬號？

# register_greet
source: Hello, Welcome to CoinCola
zh_cn: Hello, 欢迎来到CoinCola
zh_hk: Hello, 歡迎來到CoinCola

# V310_refer_code_placeholder
source: Invitation code(Optional)
zh_cn: 邀请码（选填）
zh_hk: 邀請碼（選填）

# V310_register_button
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_hk: 註冊

# V310_mail_message
source: Email code
zh_cn: 邮箱验证码
zh_hk: 郵箱驗證碼

# send_ver_code
source: Get code
zh_cn: 发送验证码
zh_hk: 發送驗證碼

# have_already_account
source: Already Sign up?
zh_cn: 已注册？
zh_hk: 已註冊？

# V310_seller_confirmed_discription
source: Please confirm receipt of payment from {name}
zh_cn: 请确认是否收到来自{name}的付款
zh_hk: 請確認是否收到來自{name}的付款

# V310_fund_lab
source: The payment password is used to protect your assets. Please set it up.
zh_cn: 资金密码用于保护您的资产安全，请您设置
zh_hk: 資金密碼用於保護您的資產安全，請您設置

# V310_password_placeholder
source: Password (6-64 digits, letters and numbers)
zh_cn: 密码（6~64位数字、字母组合密码）
zh_hk: 密碼（6~64位數字、字母組合密碼）

# V310_confirm_pwd
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# V310_check_your_money_received
source: I have received the money and checked it correctly.
zh_cn: 我确认已收到款项，并核对收款无误
zh_hk: 我確認已收到款項，並核對收款無誤

# V310_check_your_cancel
source: I confirm that I have not paid yet
zh_cn: 我确认还没有付款给卖家
zh_hk: 我確認還沒有付款給賣家

# V310_check_your_money_sent
source: I confirm that I have paid the seller
zh_cn: 我确认已付款给卖家
zh_hk: 我確認已付款給賣家

# select_cancel_reason
source: Please select the reason for cancellation
zh_cn: 请选择取消原因
zh_hk: 請選擇取消原因

# V310_buyer_paid_discription
source: Please confirm that you have paid the seller
zh_cn: 请确认您已向卖家付款
zh_hk: 請確認您已向賣家付款

# cancel_reason_before_paid_1
source: Unsuitable price
zh_cn: 价格不合适
zh_hk: 價格不合適

# cancel_reason_before_paid_2
source: Not online
zh_cn: 无人响应
zh_hk: 無人響應

# cancel_reason_before_paid_3
source: Don't know how to pay
zh_cn: 不知如何付款
zh_hk: 不知如何付款

# cancel_reason_before_paid_4
source: Payment problem
zh_cn: 付款遇到问题
zh_hk: 付款遇到問題

# cancel_reason_before_paid_5
source: Wrong order
zh_cn: 下错单了
zh_hk: 下錯單了

# cancel_reason_before_paid_6
source: Don't know how to trade
zh_cn: 不知如何交易
zh_hk: 不知如何交易

# cancel_reason_after_paid_1
source: Payment problem
zh_cn: 付款遇到问题
zh_hk: 付款遇到問題

# cancel_reason_after_paid_2
source: Don't want to trade
zh_cn: 不想交易了
zh_hk: 不想交易了

# cancel_reason_after_paid_3
source: Don't know how to pay
zh_cn: 不知如何付款
zh_hk: 不知如何付款

# cancel_reason_after_paid_4
source: Don't know how to use
zh_cn: 不知如何操作
zh_hk: 不知如何操作

# cancel_reason_after_paid_5
source: Unsuitable price
zh_cn: 价格不合适
zh_hk: 價格不合適

# cancel_reason_after_paid_6
source: Seller cancels transaction
zh_cn: 对方终止交易
zh_hk: 對方終止交易
